Given a 32-bit signed integer, reverse digits of an integer.

  **Example 1:**

```
Input: 123
Output: 321
```

  **Example 2:** 

```
Input: -123
Output: -321
```

  **Example 3:**

```
Input: 120
Output: 21
```



  **Note:**
 Assume we are dealing with an environment which could only store integers within the 32-bit signed integer range: [−231,  231 − 1]. For the purpose of this problem, assume that your function returns 0 when the reversed integer overflows.



  **解题思路**

要做的事情是保证输入整数的正负号不变，然后把每一位都颠倒，也就是每一位分别拼凑成ans。

注意是每一位都颠倒啊！不是求补或者求反或者求负数啊！！

这道题让我WA的原因是判断溢出。我本来想偷个懒直接用一个整数每次乘10再加个位，但应该使用数组来解决这个问题。至于如何判断溢出，我一开始用的这个方法之前fl姐也和我说过：一个数乘10后再除以10，看看是不是和原来的数还一致，但是这个在计算过程中就会溢出（乘10的时候）。我看有一些博客上用的也是这个方法，可能现在AC更严了吧。

正确的方法与最大整数 `INT_MAX` 进行了比较，特别优雅：`if (abs(res) > INT_MAX / 10) return 0;` 这样的话也不需要再使用int型数组保存内容了。



  **NOTE**

1. 这道题也让我巩固了一下基础。**负数求余**到底是正数还是**负数**呢？贴一小段代码看一下。

```c++
#include <iostream>
using namespace std;

int main()
{
	int x = -1234;
	while(x){
		cout << x%10 << endl;
		x /= 10;
	}
	return 0;
}


/*
Output:
-4
-3
-2
-1
*/
```

我以前一直以为负数求余为正。。这也导致了提交过程中有一个取负失败的WA。需要好好吸取教训。

2. **对C中常量INT_MAX和INT_MIN的理解**

   C中常量INT_MAX和INT_MIN分别表示最大、最小整数，定义在头文件limits.h中。

   1. INT_MAX,INT_MIN数值大小因为int占4字节32位，根据二进制编码的规则，INT_MAX = 2^31-1，INT_MIN= -2^31.C/C++中，所有超过该限值的数，都会出现溢出，出现warning，但是并不会出现error。如果想表示的整数超过了该限值，可以使用长整型long long 占8字节64位。

   2. 关于INT_MAX INT_MIN的运算由于二进制编码按原码、补码和反码的规则进行运算，**所有程序中对INT_MAX和INT_MIN的运算应当格外注意，在出现溢出的时候，不遵循数学规则**。

      ​	INT_MAX + 1 = INT_MIN

      ​	INT_MIN - 1 = INT_MAX

      ​	abs(INT_MIN) = INT_MIN

      ​	比较有趣的是，INT_MAX + 1 < INT_MAX， INT_MIN - 1 > INT_MIN,  abs(INT_MIN) < 0.

      

  **My Solution**

```c++
class Solution {
public:
    int reverse(int x) {

        int ans = 0;
        while (x)
        {
            if (abs(ans) <= INT_MAX / 10)  // 注意这里的判断条件应该把 = 加上，不然会在边界测试中报错。
            {
                ans = ans * 10 + x  % 10;
                x /= 10;
            }
            else  // overflow
                return 0;
        }
        
        // if (ans > INT_MAX) return 0;
        return ans;

    }
};
```



  **Runtime**

> Runtime: 12 ms, faster than 98.34% of C++ online submissions for Reverse Integer.
>
> Memory Usage: 13.9 MB, less than 69.33% of C++ online submissions for Reverse Integer.